Полицейский комиссар сказал, что все это увертки, так как отличить 
полицейского от бандита не так уж трудно. В ответ на это стрелявший из 
пистолета сказал, что теперешнего полицейского не отличишь от бандита,
так как полицейские часто действуют заодно с бандитами, бандиты же
переодеваются в полицейскую форму, чтоб удобнее было грабить. В 
результате честному коротышке уже совершенно безразлично, кто перед 
ним: бандит или полицейский. О чем еще говорил полицейский комиссар 
Пшигль с задержанными, газеты умалчивали. Печаталось лишь, что 
похищенная из банка сумма очень велика и достигает трех с половиной 
миллионов фертингов. Сообщалось также, что в результате столкновения с
бандитами семеро полицейских получили различные повреждения, один же 
из полицейских, по имени Шмыгль, порвал собственные штаны и потерял в 
суматохе каску.
В заключение почти все газеты предлагали читателям поделиться своими
мыслями о случившемся. Каждому же, кто даст указания, которые помогут по-
лиции обнаружить похищенные деньги, было обещано хорошее вознаграждение.
Нечего, конечно, и говорить, что читатели не замедлили поделиться своими
мыслями. На следующий день в газетах было напечатано множество читательс-
ких писем.
